Culpa mía.
Continuar.
Buen espectáculo.
Puedes soltarme ahora.
¿Dos chicos ya no son suficientes para ti?
¿Quieres ver lo que puede hacer ese león?
¿Dónde estuvo tu
¿Los modales perfectos van, serpiente?
Tal vez necesito repensar
toda esta asociación.
¿Por qué diablos me siento protector?
¿Sobre él?
Despertar.
Don Moretti.
Estabas bastante salvaje hace un momento.
Me gustó.
¿Por qué no recuerdo nada?
¿Me drogó?
Probablemente acabas de pasar
fuera de la prisa.
Si mi tío se entera que arruiné esta misión,
Estoy muerto.
Es más seguro seguir el juego
con su historia.
Eres el hombre más increíble que he conocido.
La próxima vez,
Me aseguraré de que lo disfrutes aún más.
Claro, no puedo esperar.